配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
不用擔心
我們一定會救回村長
怎麼樣，傷□還會痛嗎？
沒什麼，不過是一點小擦傷
是這樣嗎？
你要逞強我沒意見，但請你小心一點
好痛
不，那個…我剛才什麼都沒有說
其實很痛吧？
少囉嗦，我才不痛呢
我們已經確定雇用那些忍者的人
就是蒼之谷
而且他們甚至還昌下了這個東西
由於再三警告無效
我們只好使出最終手段
如果想要使璃活命
就把橋的所有權證交出來
橋的所有權證？
所謂的再三警告
到底是什麼意思呢？
是村長說的那件事吧？
總而言之
蒼之谷襲擊倉庫的目的
就是要警告你們
我就覺得事情不單純
難怪她會特地委託你們來當護衛
可是
她為什麼都不先跟我們商量呢？
我似乎稍微能夠理解她的心情
簡單來說
她想像她老爸一樣
靠自己的力量解決問題
（原作：岸本齊史）
早點把所有權證交出來不就沒事了？
你這傢伙是什麼時候勾結上他們的？
大概是在殺死妳爸爸的不久前
是你殺了他？
是0阿
在這一帶，那座橋的所有權證
價值跟一座金礦差不了多少
蒼之谷出了高價
這麼好賺的錢，我怎麼可能錯過？
我只要把那些忍者給我的蠱毒
偷偷放進妳爸爸的食物裡就行了
你這混蛋
後來妳繼承了村長的位子
我本來以為像妳這麼好勝的人
一定不會找任何人商量
而是會盡力支撐著村子
直到自我滅亡的那天
就跟妳爸爸一樣
沒想到妳居然去委託木葉的忍者
把我的計畫全都打亂了
前任村長確實是很偉大的人
但是他的偉大
並不在於獨自承擔問題
而是在於他願意傾聽大家的意見
使璃大人還太無輕
個性太耿直了
她想要守護綠之畔的心情
我們都很真切地感受到了
所以這件事她不應該獨自面對
而是要像前任村長那樣
跟大家商量才對
要是她能夠做到
事情就不會變成現在這樣了
慕昌人…
拜託，請你們救救使璃大人好嗎？
我求你們了
交給我們吧
也就是說
我們的任務
是安全地把村長救回來嗎？
那個…
請你們也把這個帶去吧
這就是橋的所有權證嗎？
這樣子好嗎？
村長獨自堅持到現在
不就是為了要守住那座橋嗎？
這種東西沒有也罷
使璃大人的生命比較重要
我們大家都是這麼想的
我知道了
一第七小隊，出發吧
聽好
接下來行動的第一要務是救出村長
從上次的襲擊看來
敵人手段相當凶殘
在不清楚敵人實力的情況下
只能由我來應付
你們負責把村長救出來
將她安全地帶回村子
這樣老師的負擔太重了
就是0阿
一木葉丸大哥，還是讓我協助你吧
一慕昌人
從現狀看來
只有這個計畫才能確保任務成功
不用擔心
我的實力可沒那麼弱
這我知道
不過話說回來
你們的第一個任務
突然間變得相當艱鉅了
考慮到這次執行任務的危險性
你們幾個千萬不能逞強
尤其是慕昌人
你聽懂了嗎？
交給我處理就好了
她為什麼都不先跟我們商量呢？
這些我都知道
老師
我感應到對方好像有什麼行動
你們…怎麼到現在才來？
你們要我把村長抓來
但是這很可能會暴露
我背叛村子的事情
這樣沒問題嗎？
是0阿，一切都進行得很」∣頂利
真的是這樣嗎？
我聽說忍者都很值得信賴
才會雇用你們
我只想拿到所有權證
然後把錢弄到手
我不想把事情鬧大
你閉嘴
沒錯，忍者的確值得信賴
衣識
但是我們好像忘了告訴你
我們現在已經不是忍者了
左
是0阿，我知道
我們做個交易吧，木葉的忍者
這就是你做交易的方式嗎？
別在意那麼多
只要我們都能得到想要的東西
就沒問題了
不能交給他們
為什麼要那麼做？
那東西有多麼重要
我不是跟你們說過了嗎？
抱歉，我們來遲了
好了，你不用管我，快把東西拿回來
果然沒那麼簡單啊
慕昌人
放心交給我吧
一我們先徹退
一好
岡」才還是被炸到了嗎？
妳不要緊吧？
木葉丸老師
我沒問題
你們快點帶村長離開這裡
別癡心妄想了
你以為你們走得了嗎？
你不是拿到所有權證了嗎？
要是那個小丫頭活著
事情會很麻煩的
還有你們幾個也一樣哦
一你最好別太小看我們
一慕韶人
要冷靜
按照之前的計畫進行
一可是…
一你也看到他們的手段了吧？
我沒辦法一邊保護你們一邊戰鬥
不用擔心，我很快就會追上
聽好
你們三個要成功完成第一次任務
聽懂了嗎？快走吧
知道了
你們都過來救我做什麼？
而且還把所有權證…
妳難道還不明白嗎？
村子裡的人
拜託我們一定要平安救妳回去
是大家…
怎麼樣？我的分身陷阱滋味如何？
動不了了吧？
葦丸，這傢伙我來收拾
那些小鬼交給你了
殺了他們
跟傳聞一樣，木葉的忍者不過如此
妳的手臂沒事吧？
沒事
慕昌人，她看起來不像沒事哦
妳還逞強
能設的陷阱都設了
多少能爭取到一點時間
再忍耐一下
痛就說，不說別人怎麼會知道？
對不起
我真的不想再繼續拖累你們
成為你們的負擔
妳不管遇到什麼事
都全往自己身上攬
妳就這麼想變得跟妳老爸一樣嗎？
只有變成爸爸那樣
我才能保護好村子
對，他是個很了不起的人
來，腰要使勁啊
看我的
好了嗎？看我的
好，接下來換誰了？
看我的
不管力氣或是智慧
都沒人比得上爸爸
休想碰他們一根手指頭
他隻身一人對抗敵人
只憑自己的力量守住了綠之畔
保護這裡每一個村民
還完成了許多的偉業
爸爸在世的時候
因為他的威信
綠之畔從來沒有受到襲擊
按照綠之畔的慣例
村長的職務是採用世襲制的
我會成為村長
就只是因為我是爸爸的女兒
我也明白自己的能力不夠
所以…
所以當我遇到事情
如果表現得不夠果斷
就會讓大家對村長失去信心
我抱著這種想法，自以為盡了全力
誰知道…最後卻變成這樣
我沒辦法像爸爸那樣
保護村子，保護村民們
（第七代）
奇怪，你看起來感觸很深哦
第七代火影跟村長
你跟使璃小姐
你的腦海裡
岡」才是不是浮現了這樣的構圖啊？
才沒有呢，胡說八道
看來沒說錯，惱羞成怒了
怎麼連巳月你都這樣？
對他來說，陷阱一點用都沒有
可惡，我們快徹退
等一下，笨蛋慕昌人
又怎麼了？
就這樣貿然帶著使璃小姐逃跑
萬一被追上了，我們該怎麼辦？
被追上…到那時候再…
到那時候再另外想辦法，是這樣嗎？
你應該不至於蠢到
連實力的差距都分辨不出來吧？
我有一個想法
與其逃跑，我們三個人
不如乾脆正面迎戰對手
可能還更有勝算
聽起來不錯，試試看吧
像木葉丸老師說的那樣
完成我們三個人的團隊合作
居然連巳月也…
一直以來…
我從來沒有依賴過任何人
總是自己扛起所有問題
最後卻變成這樣
所以能讓我見識一下嗎？
你們三個人的團隊合作
真拿妳沒辦法
就讓妳見識一下
我漩渦慕昌人的團隊合作
是我們的才對
居然連那種小鬼
都能成為忍者執行任務
跟大戰後就沒了工作的我們相比
木葉忍者村也太敷衍了
給你一個忠告
你最好不要太小看他們
死到臨頭還有心情開玩笑
你先下地獄等他們吧
據說在國境附近的偏遠地區
躲了一批蠢蠢欲動的叛逃忍者
導致那一帶最近的情勢很混亂危險
執行任務的時候要小心點
日日
刀日
還有，現在無輕的忍者們
都還不清楚任務的分量
請你做好榜樣，好好引導他們
是啊，我也得振作起來才行
螺旋丸
用風遁強行把術解除了嗎？
你說木葉忍者村很敷衍，是嗎？
到底是不是敷衍，你來領教看看吧
他們幾個…
快放馬過來吧
可惡，我們的攻擊
居然對他完全無效
小心一點，太靠近的話會死的
還沒好嗎？
一群沒骨氣的小鬼
果然沒錯
動作太慢了，紗羅怛
好啦…真抱歉
所以怎麼樣呢？
那傢伙對自己的身手很有自信
幾乎不回避任何攻擊
而是選擇跟對手硬碰硬
所以只要找出破綻
就能一□氣解決他
那麼還是得用那招
是0阿
好像有點看頭了
上吧
好
紗羅女旦
看妳的了
好快
但是…妳死定了
我沒有能看穿對方攻勢的眼睛
我沒有讓敵人來不及反應的速度
我沒想過
風遁還能像你說的那樣運用
但是…
一我們能打倒那傢伙
一我們能打倒你
看我的厲害
那股蠻力實在太可怕了
我們成功了
我會不會有一天被她打死啊？
你沒事別去招惹紗羅怛就行了
你別丟下我啊，巳月
好厲害
抱歉，我來遲了
請收下
謝謝
這下子我們的任務就完成了
怎麼樣？
一妳可別得意忘形了
一他們也算是有兩下子吧？
一得意忘形的是你吧？
一少…少囉唆
一想打架嗎？
一打就打，怕你啊？
等…等回去再說
一是啊，你說得對
一現在就可以動手
回去再說麻
不需要拖到那個時候
各位，我回來了
太好了，您平安就好
我對不起大家
都怪我獨斷獨行
不跟任何人商量對策
才會衍生出這些事端
我真的非常的抱歉
我們都知道了
請快抬起頭來吧
我的能力雖然有限
各位，你們願意幫助我嗎？
是，不要客氣
儘管吩咐我們吧
只不過
我沒辦法做得像我爸爸那麼好
不會的
妳努力想把事情做好的態度
就跟前任村長一樣
只要累積更多經驗
妳就能跟前任村長，不
我覺得妳一定能成為更厲害的村長
一對不對？
一是0阿
一沒錯
好了
任務完成，我們也該回去了
請昌步
我也得好好地向你們道謝
你們當時救我的團隊合作
真的讓我獲益良多
真的嗎？
那妳以後可要好好加油哦
你別自以為是了
竟然好意思說這種話
就是說啊
你們很囉唆耶
（木葉忍者村 忍者第七班
路過此地）
我們終於回到村子了
我肚子好餓哦
執行任務確實不簡單
大家辛苦了
第一個任務）∣頂利完成
日日
刀日
做得好，讓你費心了，木葉丸
日日
刀日
這次任務的困難度好像還蠻高的
是0阿
但您放心
他們三個人都表現得非常好
是嗎？
他們能有這樣的表現
一定都是因為你指導有方
以後也要請你多多關照
第七小隊隊長
日日
刀日
你們的第一個任務都做了些什麼啊
別問了，我連回想都覺得麻煩
我們的任務0阿
就是找出躲在泥塊裡的傢伙
想辦法把它揪出來
那是什麼怪物？很厲害嗎？
是啊，“砰”地就被我拉出來了
這樣誰聽得懂啊？
那個…並不是去打怪物啦
我們只是去幫忙農夫們
拔田裡的大蘿蔔而已
這算什麼啊，也太遜了吧
難道你去執行了什麼
了不起的任務嗎？
你真的想知道嗎？
我可是跟叛逃忍者打了一架呢
真的嗎？
當然，雖然對方的身手相當強悍
不過我三兩下就解決了
慕昌人，你好厲害
趕快告訴我們詳細的過程
好0阿，那些對手可全都是狠角色
連木葉丸大哥也都差點亂了陣腳
好在關鍵時刻，我使出了超強忍術
“轟”地一聲
然後就一□氣把事情解決了
一受不了
一這次事件能
一平安落幕，都要多虧有我當機立斷
一這傢伙，也太會吹牛了
木葉丸老師要我們緊急集合
緊張什麼啊？
反正一定又是什麼
抓貓尋狗的任務吧？
這次才沒有那麼簡單
是要我們去抓躲在銀行裡的搶匪
躲在…銀行裡的…搶匪？
這種任務才配得上我嘛
下一回《慕昌人，火影新世代》
忍者的工作
我大顯神威的機會來了